未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
我错了
真正的敌人...是会长
是那个男人
但是 遍体鳞伤的开司受伙伴们苦苦劝戒
不情愿地打消了再战的念头
然后 完成了临时的止血治疗
包的难看了点
那个...快走吧 去医院
现在应该还来得及接上耳朵的
各位
各方面都多谢大家了
开司
你在说什么呢 这么点小事不在话下啦
我们真的很高兴
你能为我们报一箭之仇
就是啊 开司
谢谢你
然后开司 前往医院
走吧
此时
有一种感觉
浮上心头 某种灵感在开司脑中闪过
能够打倒会长的某种灵感
邪 道
那个 开司?
你知道这里吗?
这里?
这侧面的开口
面纸盒的侧面是可以像这样轻易打开的
好像知道又好像不知道...
你为什么知道?
哦 因为曾遇到过一次必须迅速把面纸分掉的状况
没错 如果不是遇到那种情况
一般是不会这么做的
就是说这侧面的开口
是脱离常识之外的
一般不会察觉到
反过来说 如果能好好利用这出口的话
就能暗算别人
这是可以胜过会长的突破口
有空隙
等一等..
能放进去
没掉下来 不会漏出来
那就是说...
在里面被夹住了吗
可以拿到
可以拿到的
面纸盒竟然是这样的构造
封口工艺十分简朴
外加用来封闭盒子侧面的这一部分的长度较短
封闭起来的时候 中间很显然会留下一部分空间
多亏了这两点 其结果就是
从外面的空隙放进来的东西
会在盒子里露出头来 并且可以取下
而且 因为空隙很小
这样东西也不会轻易掉出来
这实在是梦寐以求的构造
几乎可以说是所能够想到的最佳状态
好厉害
这盒子太强大了
但是 单是这样还是只成功了一半
还有一样东西
还需要一样东西
还欠缺一个决定性的条件
这厕所里有 那房间里也有
类似纸一样的东西
不能用钱
要更加...
有什么...别的什么
纸巾
纸巾啊
有了
一模一样
和利根川用过的纸巾是一样的 一模一样
那个
谁有...有没有人带着?
可以写字的东西
那个 圆珠笔的话倒是有
齐了
道具全部凑齐了
和外面的房间里所放置的相同的纸巾
圆珠笔
还有那个面纸盒
有这三样东西 就能开辟出道路
可以打倒...打倒那个会长
这究竟是...
我来说明一下
一会我回到外头 会向会长提出一场赌局
这赌局就是
抽签
签就是纸巾做成的碎纸
抽签箱就用空的面纸盒
话虽如此 倒不是用那个被压扁的盒子
要用全新的
届时会让穿黑衣的来拿还没使用过的盒子
然后让他在房间里众目睽睽之下开封
接着放进五六十张这样的签
在其中加入一张画有这样的记号的有奖签
先抽到此签者 胜的赌局
一般来说 这一类的赌博都是全凭运气
大家都抽不到才是正常的
但是 我却会轻易的抽出它
在赌局才刚开始的初期
这其中的缘由就不用多说了
因为我会装进去
在这里所有的面纸盒里
都放进假的中奖签
就是说 在这个没人会察觉到的侧面出口
提前塞入有奖的签
然后等轮到自己抽的时候 就抽出来
这样就能必胜无疑
很简单吧
哎 这...
这不是出千吗?
啊?
这样不公平吧
那又怎么样
面对无论如何都要取胜的比赛
出千算个屁啊
再说了 他们不是也干了同样的事吗
要报仇
要好好报这耳朵的仇
这仇我一定要报
那个...
他们也做了什么手脚吗
出千之类的
还谈什么做不做啊
结果从头到底都在出千
已经死了
要是走错一步我就已经死了
他们不会手下留情
即使是出千 输了就是输了
嘲笑着被骗的人自己蠢
一定毫不犹豫的就致我于死地了
要赢
不择手段 100%获胜
这是理所当然的
这些钱已经被我 石田 佐原和大家的血染的通红
这是染血的钱 是不可替代的钱
但是...还是算了吧
为什么啊
因为...即使你从侧面放入假的签
但除此之外 正式的那张中奖签也是要放进去的吧
这倒是没错
如果会长先抽的话
不是也可能一下就抽中那张中奖签吗
发生那种情况的概率只有1/50 1/60吧
但是 毕竟不是0吧
风险总是会有一点的
即便如此 难道要畏惧于这种微乎其微的可能性
放弃这个大好机会吗
不可能放弃的
但是 不是说这些是不可替代的钱吗
话虽如此
但只能上了 要上现在正是放手一博的时候
但是...
我不是说了只能一拼了吗
这个是没问题啦
但是刚才你说要把假签放进所有的面纸盒里吧
因为盒子会让穿黑衣的来随便挑
那就是说 会留下证据吧
所有的面纸盒里都放有中奖签的话
可能会比较麻烦...
对吧
留一个人下来
留一个人躲在厕所的单人间里
然后 等黑衣人把面纸盒拿走后
就把剩下的中奖签拿出来放进马桶里冲走
怎么样 这样一来就没问题了吧
那个 真正的中奖签你要怎么处理
开司你从侧面抽取那张假的奖签的话
就是说真正的奖签会留在盒子里吧
在开司抽到奖签后
如果对方检查盒子的话 不是会被发现吗
另一张奖签
那就糟了吧
嗯 很糟很糟
确实
果然还是不行的啦
闭嘴
开司
无所谓
我会蒙混过去的
蒙混是说...
借一步说话
哎 就这么简单?
没问题的
但是...
总之 现在只能上了
都到了这步怎么能退缩
打倒他 一定要打倒那恶鬼
比起这个那些盒子呢 去把它们全部拿出来
是
动作快点
在厕所里待太久就有些不自然了
仔细看了看原来面纸盒是不分前后的吗
外观上完全对称
这样的话 就不知道把奖签放在了哪一边了
怎么办
但是 这个问题很快就解决了
盒子的下面 底部是不同的
由下面看靠头的部分
开司决定把签放进那个侧面
开司 这里也有几个
也一起拿来吧
没错 比较矮的压缩型的面纸盒
视生产厂商 有时口封的紧紧的
没有空隙放不进去
那些就无视吧
但是...
没事的 不会拿离入口那么远的这种盒子的
就这样
开司边处理着一个个冒出来的疑点和问题
边忙着进行中奖签的塞放工作
然后留下一人负责处理余下的奖签 回房了
回到把尚未知其名的恶鬼所在的房间
抵达 决战之地
治疗很费工夫吧
不过嘛 只要能拿到钱一切都不是问题了
毕竟那可是2000万
令人眼花撩乱的巨款 你很高兴吧
痛苦越大欢愉也越大
在这种气氛下 虽然我也不想泼冷水
请您付款 这是开司您现在的欠款
不趁你有钱时让你还了 可能就要不到了
总觉得啊
很空虚
面对这么寒酸的收入
虽说是拿了2000万
不过其中的一半有1000万本就不是我的钱
结果我的那份只有1000万
还了这670万就只剩300多万了
然后为了治疗耳朵又会变得更少
那又怎么样
你想说什么
再来一局
不要那么小气 再来比一场
比一场?
没错 不能就这样结束
这次我要和你...
喂 竟敢如此无礼
算了算了 就放他一马吧
他什么都不懂
只要我有这个念头
你这种杂碎当天就会被送去喂鱼
不过我是绅士 当然不会做那种事
但是你感觉不到吗
开司你今天的好运已经到头了 到极限了
不能指望继续取胜
自然能感觉到的
像我这样经历过无数战场的人
我这是为你好 还是停手吧
付掉700万留下1300万不就好了嘛
也是很大一笔钱了 该满足了
喂 你听不懂我的话吗
2000万里有一半是别人放在我这里的钱
我答应过要还给别人的
这种约定别去履行不就完了
这种口头约定有什么义务去遵守
别说傻话了
你现在正处于一种兴奋状态中
所以才逞着英雄说什么会给钱之类的
但你一旦回归到普通的生活中去
立刻就会恢复普通的感性
然后就会很普通的背叛
这就是人
别开玩笑了
我不会背叛别人
就当是这样吧
反正我都无所请
等一等
怎么了
不要敷衍过我就逃跑
你是怕输给我吧
怕输给我蒙羞吧
没错吧
什么意思
为什么我输给开司你会蒙羞
强者只是相对的强者
并不是万事都能取胜
即使你放眼职业选手的世界也是如此
职业高尔夫选手和业余选手比赛你觉得可能赢下全洞吗
单看其中某一洞的话 业余选手胜过职业选手的可能性也是有的
把区区一次失败就看成是耻辱
是因为你们这些穷人心胸狭窄 是坏习惯
这种东西 算什么耻辱
巧舌如簧
那刚才利根川又算什么
那时 他明明就无法忍受仅仅一次的失败
强制...强制他做了那么可怕的事情
这是在逃避
这家伙对待部下的失态和失败就很残酷
甚至不惜采取那样的拷问
但是等到要轮到自己了
就巧妙的改变态度 只是在敷衍罢了
卑鄙
实在是丑恶至极的男人
和这种...和这种男人相比
死去的那些伙伴
或者说最后显露了自己的骨气的利根川
要强多了
虽说是搞宴会 不过确实熬夜熬的久了
那么就这样
我不会放手的 再比一场
无论如何 也要再比一场
妖魔鬼怪的世界
君临其中的怪物 恶鬼
而开司 在地底深处暗设陷阱
现在发起挑战了
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 条件